Das ist die Q&A Rubrik.
Heute haben wir eine Antwort auf eine Frage, da das viel Zeit in Anspruch nehmen wird.
Die Frage ist umfangreich.
Und ich denke, sie wird für alle interessant sein.
Sergey hat sie gestellt.
Und die Frage klingt so.
Der literarische Held A.
Conan Doyle's Sherlock Holmes hatte eine solche Deduktionsmethode.
Vom Allgemeinen zum Besonderen.
Könnte der Autor zuerst die Frage nach dem U-Ursprung in allgemeiner Form beantworten?
Von wo?
Warum?
Auf wessen Kosten?
Aus was?
Und so weiter.
Und dann zu besonderen Fragen herabsteigen.
Zu Spulen, Windungen, Frequenzen und so weiter.
Bevor wir zur Antwort auf diese Frage übergehen, drücke ich riesigen Dank an Leute aus, die dem Kanal Hilfe gegeben haben.
Und weitergeben.
Dank euch habe ich eine gewisse Menge an Komponenten bekommen.
Zwei Tütenschüttgut-Teile.
Den Bohrerpark erneuert.
Ich bin jetzt zum Bau von zwei Netzteilen für das System an Tesla-Transformatoren übergegangen.
Ich plane, diese ganze Angelegenheit von einer Batterie zu betreiben.
Weil sie sonst natürlich nicht starten wird.
Vor diesem In-Video-Clips hast du beobachtet, dass ich Tesla von einem Labornetzteil betreibe.
Und einige hatten Zweifel an der Korrektheit ihrer Messungen.
Ich habe auch solche Amperemeter gekauft.
92er Herstellung, aber das sind sehr präzise Geräte.
Bis zu 3 Ampere.
Zwei identische Geräte.
Wir werden den Gesamtverbrauch an ihnen verfolgen und was wir weiter an der Last haben werden.
Es ist auch angenehm, Nachrichten zusammen mit den Überweisungssummen auf die Karte zu lesen.
Einige sehr lustig, andere freundlich, herzlich.
Danke für die Antwort, schreiben die Leute.
Für Kanalunterstützung, damit er lebt.
Eine symbolische Zahl, eine Person schickte drei Achten.
Unendliche Hilfe.
Vielen Dank für die Arbeit.
Von mir auch großen Dank an alle.
Sehr angenehm, habe nicht erwartet.
Kanalhilfsdetails unter dem Videoclip und in seiner Beschreibung, ich gehe zur Videoantwort über.
Ich habe drei Punkte geschrieben, die wir jetzt untersuchen, bevor wir die Erklärung im Format, woher kommt das Brennholz, beginnen.
Der erste Punkt, das akzeptieren wir sofort und stimmen zu, dass unser Gerät in keinem Fall das Energieerhaltungsgesetz verletzt.
Mehr noch, es erfüllt es sehr streng und in vollem Umfang.
Der zweite Punkt bezieht sich auf eine Variante des Gewinns freier Energie, das ist die Verwendung strahlender Materialien.
Ich beschäftige mich mit diesem Punkt auch nicht, das ist eines der möglichen Materialien.
Alles, was mit Strahlung verbunden ist, mit dem Einführen von Materialien in einen besonderen Modus, wenn sie zu strahlen beginnen, ist eine sehr gefährliche Variante für die Gesundheit, also
beschäftige ich mich nicht damit.
Der dritte Punkt, gerade das Format, in dem die Arbeit läuft, das ist das Schaffen eines Köders für geladene Teilchen aus der externen Umgebung.
Das heißt, hier bestimmen wir sofort, dass es in der Natur, wie wir verstehen, natürlich viel mehr geladene Teilchen gibt als in unserer, sagen wir, Batterie, mit der wir den Prozess initiieren.
Und damit wir Köder schaffen könnten, brauchen wir mindestens hohe Spannung oberhalb der Schwelle von 3,73 kV.
Und auch müssen wir ein System schaffen, das einen natürlichen Prozess kopiert, das heißt, ein Resonanzsystem.
Sofort bestimmen wir, dass ich unter dem Begriff Resonanzsystem nicht den klassischen LC-Resonanzkreis verstehe, das heißt, nicht akzeptiere.
In meinen Arbeiten interessiere ich mich mehr für ein System, das Wellenprozesse an der Länge seines Leiters hat.
Diese Systeme lassen speziell solche Köder dieses Typ schaffen.
Jetzt bestimmen wir den Begriff der geladenen Teilchen.
Wir wissen, wir haben Elektronen mit Minuszeichen, und dieselben Elektronen mit Pluszeichen, nur haben diese Elektronen eine andere Spinrotation relativ zu Elektronen mit Minuszeichen.
Oder eine andere Variante, wo ein Elektron mehr negative Ladung hat und wir es als Plus relativ zu Minus fixieren können.
Aber in unserer Umgebung sind solche geladenen Teilchen in großer Menge vorhanden, aber die Sache ist, sie sind in freiem Zustand, sie bleiben dort nicht lange.
Selbst wenn irgendwo ein Elektronabriss passiert, fängt es sofort jemand ein, absorbiert es, und dort sind sie immer an etwas gebunden.
Das heißt, idealerweise haben wir Arbeit in unseren Geräten mit einer solchen unbestimmten Form von Clustern, zum Beispiel bedeckten sie ein Luftmolekül und ordneten sich in Form eines Dipols an.
Von einer Seite haben wir negative Elektronen, von der anderen positive Elektronen, und dieses ganze Molekül wird für uns elektrisch neutral.
Natürlich, wenn sie sich unserem Gerät nähern, das heißt, wir werden diese akkumulierten geladenen Teilchen von diesem Molekül abnehmen, und sie haben für uns eine sehr kleine Größe, sie durchdringen
sehr leicht durch jede Art von Isolation, Vakuum und andere.
Also können wir sie sehr leicht aus demselben Luftmolekül oder aus einem anderen Material aufnehmen.
Wie sammeln wir zum Beispiel diese geladenen Teilchen aus der umgebenden Umgebung, zum Beispiel aus Luft?
Wir müssen einen Köder machen.
Der Köder für sie ist hohe Spannung, die Schwelle, die ich hier schreibe, ist 3,73 kV.
Diese Zahl ist für Luft, bei der zusätzliche geladene Teilchen bereits beginnen, zu unserem nackten Leiter zu streben.
Das ist die erste Bedingung, wenn sie sich um offenes Metall für uns sammeln.
Es ist wünschenswert, das an einer Aluminiumplatte zu tun.
Insbesondere am Tesla-Transformator empfehle ich, Aluminiumobjekte als isolierte Kapazität zu setzen.
Was werden wir, wenn ich es in Teslas Worten ausdrücken kann, an unserer Last nutzen?
Das ist genau die Polenergie.
Das ist die Bindung zwischen negativen und positiven geladenen Teilchen.
Wir haben herausgefunden, dass sie zu uns in Form eines solchen Clusters kommen.
Wir schaffen Köder für sie.
Weiter nähern sie sich.
Die nächste Aufgabe, wir müssen diese Bindung zwischen ihnen brechen und sie trennen, sie zum Beispiel in einem Kondensator in separate Kapazitäten falten.
Damit wir weiter eine Last anschließen könnten und sie schon Arbeit an unserem System leisten.
Und hier ein sehr wichtiger Moment.
Du musst verstehen, dass all das, sowohl negativ als auch positiv, auch zum Beispiel in unserer Batterie vorhanden ist.
Batterie, Plus, Minus.
Wir können dasselbe auch mit einer Batterie tun.
Aber die Aufgabe besteht darin, nicht aus der Batterie zu nutzen, sondern die in externen geladenen Teilchen gespeicherte Energie zu nutzen.
Hier stellt sich das Problem heraus, wenn die Leute solche Systeme zusammenbauen.
Sie schaffen einfach Energieumwandlungssysteme aus dem, was sich in der Energiequelle befindet.
Also können sie diese Effekte nicht sehen.
Aber hier liegt der Haken noch in was?
Anzufangen, geladene Teilchen zu trennen, die von uns bereits gesammelt wurden.
Und das wird in solchen Effekten sehr beobachtet, wenn eine große Menge geladener Teilchen vorhanden ist, sie setzen sich auf Metallobjekten um die Installation ab.
Das heißt, ein Durchbruch zur Erdung geschieht, von ihnen passiert Kondensatorladung, wenn seine eine Platte geerdet ist, und an die andere eine Metallplatte ohne Dioden anbringst, die
Halbperiodengleichrichtung macht.
Die Leute stoßen manchmal auf solche Momente, aber sie können nicht weiter gehen, weil gerade dieser Moment steht, wie sie zu trennen.
Weil die Bindung bei ihnen ziemlich stark ist, und wieder kommt uns der Resonanzprozess im Wellensystem zu Hilfe.
Es entsteht die Frage, wie sollte der Resonanzprozess im Wellensystem sein?
Schließlich haben viele Schwingkreise in Resonanz eingeführt, und nichts Interessantes außer solchen externen Manifestationen vom Ankommen zusätzlicher geladener Teilchen wurde beobachtet.
Das heißt, das wird in Form großer reaktiver Leistungen, Ionisation um offene Leiter beobachtet.
Prozesse gehen an der Oberfläche offener Leiter, Geruch desselben Ozons.
Aber wie diese Barriere überschreiten?
Die Sache ist, du musst ein System schaffen, wenn ich es so ausdrücken kann, asymmetrisch relativ zum normal ablaufenden Prozess, standardklassisch in einem Schwingkreis.
Das heißt, wenn wir das übliche Schwingen des Schwingkreises tun, dann können wir auf diesem Pfad nichts Interessantes tun.
Wir müssen Asymmetrie in diesen Prozess einführen, und dann können wir bereits primäre Trennung dieser geladenen Teilchen zwischen ihnen vornehmen.
Ich denke, viele haben Prozesse in Schwingkreisen gesehen, insbesondere im Tesla-Transformator.
Üblicherweise in welchem Modus wird er gestartet?
Sonntag.
Beginne, Pulse anzulegen.
Pulse können unipolar sein, wie ich hier gezeichnet habe, oder bipolar.
Pulse identisch nach Menge an Energie im System, zum Beispiel an einer Tesla-Transformator-Drossel.
Übliche, sogar nicht Resonanz-Drossel.
Und es stellt sich heraus, jeder Puls schwingt unser System allmählich auf eine maximale Amplitude.
Und weiter wissen wir, dass, welche Menge an Pulsen wir nicht anlegen, die Amplitude im Kreis dieselbe bleibt.
Und damit enden die Experimente.
Die Person bekommt aus demselben Kacher-Schema einen Phyton.
Leuchtstofflampen brennen rundherum, alles glänzt wunderbar, aber keine zusätzliche Energie.
Dabei kommen natürlich diese geladenen Teilchen mit ihren Clustern hierher, aber keine hochnergetischen Prozesse passieren.
Weiter traten sie ein, möglicherweise weiter.
Sie begannen so einen Prozess zu machen, wenn sie in Bursts laufen.
Und viele Tesla-Transformatoren werden so gemacht, um speziell lange schöne Streamer, große Entladungen zu bekommen, sie schwingen gerade mit Pulsbursts.
Hier ist es geschwungen, und die Form des Schwingens hat für uns bereits solche Umrisse.
Das wird in der Sprache der Funktechniker als Fisch bezeichnet, wenn ein solches Oszillogramm herauskommt.
Dann folgt eine Pause, der Kreis verblasst für uns lange Zeit, und dann die nächsten mehreren Pulse, und wieder wiederholt sich das Bild.
Es stellt sich so ein Moment heraus, die Leute machen höchste Qualität, wenn du so wenige Pulse wie möglich geben musst, damit das System seinen maximalen Punkt erreichte.
Und weiter sollte dieser Dämpfungsschwanz so lang wie möglich sein.
Und dann gilt das System als qualitativ gemacht und alles ist gut mit uns.
Aber die Sache ist, das reicht nicht aus.
Wenn du eine solche Form siehst, bedeutet das, dass der obere Teil symmetrisch zum unteren Teil ist.
Oder so, wenn du teilst, wird diese Angelegenheit auch symmetrisch sein.
Das heißt, keine asymmetrischen Prozesse irgendwo.
Die Natur hat deinen Schwingungsprozess vollständig ausgeglichen.
Es stellt sich heraus, wenn du ein System qualitativ machst, hast du Energie hier hineingepumpt, und dieselbe Menge an Energie, hier ist es, worüber ich spreche, Symmetrie, wird bei einem qualitativen
System auch hier sein.
Das heißt, alles auf beide Seiten ausgeglichen.
Keine zusätzliche Energie in einem solchen schönen System wirst du unter keinen Bedingungen bekommen, weil hier volle Balance herrscht.
Es ist sehr interessant, diejenigen zu beobachten, die versuchen, überhaupt etwas aus einem klassischen Schwingkreis herauszupressen.
Wenn das so angemessen auszudrücken ist, gebe ich ein Beispiel.
Ein sterbender Mensch durch Ersticken, und du mit deiner Last machst so, als würdest du ein Kissen auf sein Gesicht legen.
Das heißt, du erstickst dein eigenes Schwingungssystem, davon wird es nicht besser arbeiten.
Natürlich, sobald du die Last anschließt, das hier stellt sich heraus, sagen wir, du hast bis zum Maximum gewartet, und hier stellt sich plötzlich ein solcher Fall heraus.
Alles, das System verblasste sofort, gab alle Energie.
Und alles, und hier quält er diesen Schwingkreis unglücklich, und nichts passiert.
Jetzt zeichne ich die richtige Trajektorie des Schwingens eines Tesla-Transformators, wenn man an ihm bereits den Effekt der Dipoltrennung für seine nachfolgende Nutzung an der Last sehen kann.
Und untersuche jetzt die richtige Trajektorie des Schwingens eines Schwingkreises, nämlich eines wellenartigen.
Hier ist die klassische Trajektorie, wenn wir sanftes Wachstum haben, und hier sehen wir einen asymmetrischen Prozess relativ zum normalen.
Das heißt, hier wird der Ausgang zur maximalen Amplitude des Systems in einem kürzeren Zeitintervall von diesem Punkt zu diesem gemacht.
Und je kürzer dieses Zeitintervall, mit einer steileren Schockfront erscheint eine Welle in der Umgebung von diesem System.
Diese Welle erzeugt eine mächtige Einwirkung auf die Umgebung und arbeitet genauso wie ein System, das unseren Dipol vom clustergeladener Teilchen trennt.
Der empfangende Tesla-Transformator nimmt dieselbe Welle wahr.
Diese Welle ist nicht elektromagnetisch, diese Welle ist vollständig elektrisch, ohne magnetische Komponente.
Und diese Welle gibt auch Bewegung in der Umgebung, sie schafft darin einen Wirbel.
Du kannst auch ein interessantes Oszillogramm haben, wenn es sich mit solchen Vorsprüngen bedeckt.
Das heißt, dieser Prozess des Pumpens und der Trennung setzt sich fort.
Wenn es klassisch verblasst wie hier, kann es auch solche Prozesse geben.
Das nennen wir, bekamen bereits Fisch mit Flossen.
Es ist sehr wünschenswert, einen solchen Effekt zu erzeugen.
Es wird erreicht durch das Bringen des wellenartigen Schwingkreises zu einem scharfenergetischen Prozess.
Das heißt, du musst ihn für ein kurzes Zeitintervall bringen.
Wenn dieser Effekt erreicht wird, dann sehen wir am selben Tesla-Transformator eine helle weiße Entladung und bekommen bereits die primäre Trennung unseres Dipols.
Weiter kann er bereits Arbeit leisten.
Und außerdem kommt dieselbe weiße Entladung für uns am empfangenden Tesla-Transformator heraus, aber mehrmals mehr.
Bei mir gelang es in dieser Stufe im Unterbrechungssystem, am empfangenden Tesla-Transformator eine Amplitude achtmal mehr als am sendenden zu bekommen.
Auf solche Weise.
Nochmal fasse ich zusammen.
Das ist ein sehr wichtiger Prozess und wer es versteht, wird Erfolg haben.
All das, das ist der Wellenprozess in deinem Resonator.
Das ist ein Beispiel eines korrekten Wellenprozesses.
Und das von hier bis hier, ist die Wellenfront in der Umgebung, die eine Störung erzeugt.
Für uns muss diese Welle elektrisch sein.
Hier ist, worüber gesprochen wird, damit das System mit der Umgebung wechselwirkte und nicht einfach deinen Resonator mit symmetrischen Schwingungen schwingte.
Davon wird es keine Energie geben.
Jetzt untersuchen wir den Moment des weißen Entladungsleuchtens.
Was ist weißes Leuchten und was bekommt gewöhnlich karmesinrote, lila Farbe, bläuliche Farbe?
Das heißt, wenn du dich an den Schulphysikkurs erinnerst, gab es den Abschnitt Optik, Arbeit mit Licht, und dort wird mithilfe eines Prismas das Licht in sieben Farben des Regenbogens zerlegt.
Das heißt, weißes Licht zerfällt in sieben Farben.
Es stellt sich heraus, das Licht nach der Zerlegung hat eine andere Wellenlänge, und wir verstehen, dass jeder separate Farbton von der weißen Farbe viel weniger Energie hat als in der Gesamtheit der
gesamte Spektralbereich des Lichts.
Also wenn wir diesen hochnergetischen Prozess bekommen, den wir sehen, und weißes Leuchten sehen wir auch bei einer Blitzentladung, bei Schweißmaschinenarbeit, bei Kurzschluss, das ist unsere
Dipolen-Energie.
Das heißt, was leistet Arbeit für uns, wenn wir Positives mit Negativem verbinden, hier ist, wonach wir streben sollten, das ist bereits unsere Energie, wenn wir weißes Leuchten sehen.
Das heißt, geladene Teilchen emittieren das gesamte Lichtspektrum und besitzen entsprechend maximale Energie.
Die nächste Stufe beim Erstellen unseres Systems, das ist zusätzliche Modulation.
Das heißt, wenn wir diese Effekte gemacht haben, eine elektrische Schockwelle in der Umgebung bekommen haben, ist alles gut mit uns, wir haben zusätzlichen Zustrom geladener Teilchen bekommen, wir
haben, wie man sagt, gezählt und schauen, aber wenig Energie für uns, eigentlich.
Das heißt, scheinbar ist alles da, scheinbar ist alles gut vorhanden, aber nicht viel Energie bei uns.
Das heißt, idealerweise, wenn du das System sehr klar abstimmst, zum Beispiel empfangend und sendend, wird dieses System in den sogenannten Selbsterhaltungsmodus übergehen, sich selbst unterstützen
und eine LED zum Brennen bringen.
Alles darüber.
Weiter müssen wir zusätzliche Modulationen in das System einführen.
Diese zusätzlichen Modulationen helfen uns, diese clustergeladener Teilchen qualitativer zu trennen.
Mit diesem Typ schaffen wir nur effektiven Köder und trennen eine kleine Menge derjenigen, die weit voneinander entfernt sind, das heißt, die Bindung bei ihnen ist sehr schwach.
Nun, zum Beispiel, in diesem Punkt wird dieses geladene Teilchen sein und dieses, das heißt, ein großer Abstand zwischen ihnen.
Und diejenigen, die direkt nahe beieinander sind, sie waren elektrisch neutral und blieben so.
Und sie bewegen sich einfach, wenn die Schwingungen verblassen, weiter weg von unserem System und nehmen nicht an der Arbeit teil.
Also wird das System zusätzlich moduliert und diese zusätzliche Modulation lässt uns eine zusätzliche Menge geladener Teilchen in unseren Betriebsmodus einbeziehen.
Das ist das Grundprinzip, an dem ich arbeite.
Und ich halte es für das vielversprechendste für mich.
Plus ich empfehle wieder, Videos von Romanov Alexander Vladimirovich zu schauen, egal wie einige Persönlichkeiten zu ihm stehen und was auch immer sie sagen.
Persönlich aus meiner Erfahrung führe ich Experimente durch und alles stimmt überein.
Es gab noch nicht ein einziges Experiment, bei dem das, worüber er gesprochen hat, nicht geklappt hätte.
Und außerdem hat er diese ganze Idee, was ich euch hier jetzt in meinen Worten erkläre, vor langer Zeit erklärt.
Das kommt mit der Zeit so eine Art des Verstehens und du kannst bereits ruhig darüber sprechen.
Die Person gab in freiem Zugang eine viel größere Menge an Informationen, nützlichen Informationen und über verschiedene Systeme.
Das ist jetzt, was ich erklärt habe, das System, das ich mache, ist im Wesentlichen ein Kollektor relativ zur Erdung.
Du kannst auch Systeme machen, die keine Kollektoren aus der Gasumgebung um das System sein werden, sondern, sagen wir, Kollektoren vom Erdungsdraht.
Das heißt, Strom, wie die Leute das fixieren, Strom von der Erdseite.
Das sind auch effektive Systeme, und dort schaffen wir hier in dieser Art von Gerät Köder relativ zum Erdpotential in Richtung der Luftumgebung.
Und dort schaffen wir Köder relativ zur Erde, und wir haben eine zusätzliche große Menge von Elektronen mit Minuszeichen, die von der Erdungsleiterseite kommen.
Nun, ich hoffe, dass ein solches Erklärformat einige Punkte platziert.
Natürlich, wenn etwas weiter unklar ist, kann ich zusätzlich erklären.
Das ist so eine kleine Theorie.
Die Hauptstufen sind geklärt.
Eine Batterie ist unsere Energiequelle.
Natürlich gibt sie in diesem Prozess eine bestimmte Menge ihrer Energie aus, die dann im Selbsterhaltungsmodus durch Rückkopplung entsprechend aufgefüllt werden muss.
Diese notwendige Menge an Energie wird hier ausgegeben, um das System in einen solchen Modus zu bringen, um eine elektrische Welle in der Umgebung zu erzeugen.
Darüber alles.
Erfolgreiche Experimente allen!
Alles Gute!